Cabeçalho
- Logotipo do Segurativa e do botão de simulação mais para dentro da página(feito!)

Quadrados de Seguro Auto - Residencial e Vida
- Os nomes não estão aparecendo na versão mobile
- A fonte parece estar destorcida, a leitura está dificil

Consórcio
- Primeiro botão de simulação pode fazer maior, ele está muito pequeno feito
- O mesmo vale para os quadrados de simulação, todos estão pequenos feito

Rodapé
- Logotipos dos mensageiros estão desalinhados n achei!

PÁGINA DO SEGURO DE VIDA

- Caixa de contato - aumentar o tamanho da palavra "simular" v.
- Retirar a caixa "deseja cobertura para morte natural?" v.
- Na caixa de cobertura para dobro de morte acidental, o valor deve ser sempre o dobro da cobertura básica v.
- O valor que aparece na cobertura básica deve aparecer na invalidez (IPA) v.
- Despesas médico-hospitalares - Apenas sim ou não
- Cobertura de doenças graves - Apenas sim ou não
- Deixa o Doenças Graves com a primeira letra maiscula

pegar as tres variaeis com os elementos que quero usar, os dois inputs e a div 
usar a função oninput
não só para alterar os valores em tela
sim para utilizar as três variaveis e fazer a verificaçãopara saber qual o valor atualdos inputs e modificar o alvo